[19.09.2021 18:30]

- Reupload vom Keybinder + Anpassung Auto Updater
Veränderungen von Bane2904:
- Neues Icon
Neue Keybinds: 
- /undercover bei den Staatsfr. Keybinds hinzugefuegt
- /enter, waschen, toilette und /heal bei den Staatsfr. Keybinds hinzugefuegt
Neue Commands im Code:
- /resms = Auf SMS antworten
- /ssms  = SMS verschicken
- /call = Jemanden anrufen
- /acall = Anruf annehmen mit einer tagesuebergreifenden Begrueßung
- /ecall Anruf auflegen mit einer tagesuebergreifenden Verabschiedung
- /arb = Anrufbeantowrter
Veränderungen:
- /kbefehle = Früher = Alles weißer Text. Jetzt = Die Befehle (mit /) Blau, die = Zeichen in Rot und die Bedeutung in weiß
- /kbefehle Neue Commands eingefügt mit Erklärung
