[26.10.2025 23:15]

ES LEBT (wieder)
Wenn ihr das lest den Keybinder einmal neu runterladen, da es ein Fehler
im AutoUpdater gab.
- /relog eingefuegt
- Automatisches Fraktionstore oeffnen eingefuegt 
(derzeit Tor im LSPD Interior, beide Tore beim LSPD und die Schranke in Palomino Creek)
Falls noch weitere Punkte gewuenscht sind gerne bei mir melden


[19.09.2021 18:30]

- Reupload vom Keybinder + Anpassung Auto Updater
Veränderungen von Bane2904:
- Neues Icon
Neue Keybinds: 
- /undercover bei den Staatsfr. Keybinds hinzugefuegt
- /enter, waschen, toilette und /heal bei den Staatsfr. Keybinds hinzugefuegt
Neue Commands im Code:
- /resms = Auf SMS antworten
- /ssms  = SMS verschicken
- /call = Jemanden anrufen
- /acall = Anruf annehmen mit einer tagesuebergreifenden Begrueßung
- /ecall Anruf auflegen mit einer tagesuebergreifenden Verabschiedung
- /arb = Anrufbeantowrter
Veränderungen:
- /kbefehle = Früher = Alles weißer Text. Jetzt = Die Befehle (mit /) Blau, die = Zeichen in Rot und die Bedeutung in weiß
- /kbefehle Neue Commands eingefügt mit Erklärung
